دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
صباح!
ألا يشبه هذا غو إيون هو تماماً؟
- الطابق الثاني.
- الطابق الثاني؟
إيون هو! إنه هناك!
[مدرسة سيجي للفنون الثانوية]
[الإدارة، الفئة 3-أ]
أراك
لاحقاً.
أن تكوني معجبة أمرٌ مُرهِق للغاية. لا تُوقظني.
مرحباً، سمعت أن الطلاب المنتقلين
هنا في إطار برنامج التبادل الطلابي، قادمين من اليابان.
برنامج التبادل العالمي؟
هذه سابقة.
لكن لماذا تنتقل في السنة الثالثة، وليس في وقت سابق؟
أراهن أنها متنمرة في المدرسة أو أنها تورطت في مشكلة.
ماذا؟
إما أنها نُقلت قسراً، أو أنها تختبئ في الخارج.
مهلاً، ماذا لو كانت...
ابنة رجل عصابات؟
ربما لديها وشم تنين في جميع أنحاء رقبتها
وجرح قطعي عبر وجهها.
مرحبًا!
[الحلقة 1: مرحباً، هانا-تشان]
يا إلهي! إنها فائقة الجمال.
أظن أنها ليست ابنة رجل عصابات.
أظن ذلك.
مرحبًا!
أنا هانا هيروسي من اليابان.
أنا شغوف بالثقافة الكورية.
في اليابان، أنا حتى عضو في نادي دراسات الثقافة الكورية.
ما الذي يميز الثقافة الكورية؟
أحب الدراما الكورية، والأفلام، وموسيقى البوب ​​الكورية، والطعام!
لقد فهمت سؤالي وأجابت عليه، أليس كذلك؟
نعم...
تمامًا مثل لحم الخنزير المشوي،
أتمنى أن أكون صديقاً
يسعدك دائماً مقابلته.
يمكنك مناداتي "هانا-تشان"!
لا بد أنكم انتبهتم جيداً في حصة اللغة اليابانية.
لقد تأثرت كثيراً.
هل ستسمح لها بالوقوف؟
أعتذر عن ذلك.
حسناً، ينبغي عليك...
اجلسي بجوار مراقبة الصف، جي آه.
تمام.
لقد لاحظت ذلك، أليس كذلك؟
هانا تجيد اللغة الكورية،
لذا يمكنك إجراء حوار عالمي معها.
جي آه، سأدعك تأخذها في جولة حول المدرسة.
أتمنى للجميع يوماً سعيداً!
جي آه، نحن الآن شركاء في المكتب.
اعتقد ذلك.
مهلاً، هل ابتسمت شين جي آه للتو؟
ما قصة هذا التمثال المتغطرس؟
ياي!
باهت.
[قاعة القراءة، ساعات العمل]
[365 يومًا، 24/7]
جي آه!
لماذا أنت هنا اليوم؟ لقد طلبت منك ألا تأتي.
كيف يمكنني فعل ذلك وهذا الشيء ثقيل جدًا؟
سأتحمل عبء
الطالب المتفوق في قسم الإدارة.
في الأيام التي تدرس فيها، سأتمكن من تقوية عضلات كتفي.
[جانب غرفة القراءة]
مهلاً، هناك شيء ما على فمك.
- شكراً لك.
- الرقم الذي تتصل به غير متاح.
بعد سماع صوت الصفير...
لا بأس.
- "لا بأس."
- هل طعمه جيد؟
- نعم، لذيذ.
- حقاً؟
- هذا رائع.
- إنه لذيذ.
مهلاً، أليست هذه جي آه؟
أوه، جي آه.
هل تعرفني؟ يبدو أنك تعرفني.
هذا الرجل ملكي، ولا أحد يسرق أغراضي.
سآخذه معي.
انتظري يا جي آه...
قلتَ إنك لا تملك حبيبة، وأنك تملكني أنا فقط.
- لا أعرف.
- إذن ما قصتها؟
العائلة! الأقارب!
ابن عم من اليابان!
قالت إنها تريد مقابلتك، لذلك أحضرتها معي.
هانا-تشان معجبة بك.
إنها تشعر بالألفة معك.
لماذا؟
ذلك لأني دائماً ما أثني عليك.
هل تريد أن تلقي التحية؟
لا.
حقًا؟
جي آه!
الأصدقاء يتشابكون بالأيدي في كوريا أيضاً، أليس كذلك؟
أجل. هيا بنا.
دعنا نذهب.
تضم مدرسة سيجي للفنون الثانوية ثلاثة تخصصات.
الإخراج والتمثيل والإدارة.
لنبدأ بالإخراج.
[توجيه]
يحصدون الجوائز في المسابقات،
وهم مخرجون بالفطرة
قادر على استخدام تغيير زاوية واحد لسرد القصص.
جاهزون... انطلقوا!
ثم التمثيل.
إنهم نجوم صاعدة يتمتعون بالمظهر والمهارات اللازمة للتألق.
[التمثيل]
جميعهم موهوبون، ويلفتون الأنظار دون بذل الكثير من الجهد.
وأخيرًا، لدينا أولئك الذين يجعلون هذه النجوم تتألق
أعظم نقاط قوة مدرستنا هي الإدارة.
[الإدارة]
إنهم يعملون خلف الكواليس،
لكنهم أيضاً يحافظون على تماسك كل شيء.
[قائمة المكالمات]
مدهش!
هانا-تشان، هيا بنا.
غرف تجهيز الملابس، وغرف التدريب، والمسرح.
أظن أن هذا كل شيء تقريباً. هل لديكم أي أسئلة؟
جي آه، هل شاهدتِ هذا؟
[سأفعل أي شيء من أجلك]
لقد شاهدته أكثر من عشر مرات.
يُسلّم محققٌ مفاتيح وكالته إلى طفل.
ويقول للطفل: "هذا هو المفتاح.
إذا ضربك والدك مرة أخرى، فتعال إلى هنا مباشرة."
غو إيون هو، الممثل الطفل، وسيم للغاية ويتمتع
بمهارات تمثيلية رائعة!
أظن أنه لا يزال على حاله إلى حد كبير، أليس كذلك؟
أفضل طالب في تخصص التمثيل، غو إيون هو. هذا هو الشاب.
تشون سي وو، الصديق المقرب المعروف لغو إيون هو.
يتمتع تشون سي وو بشخصية أفضل من الاثنين.
هذا هو نام مين سو، المؤثر الذي يتابعه 200 ألف شخص.
الدوبامين هو مصدر غذائه.
وسيم، جدير بالثقة، ولطيف.
على أي حال، هذه هي با ريون الساحرة.
إنهم العظماء الأربعة في مدرسة سيجي للفنون الثانوية.
- إيون هو!
إذن، أنتِ هانا-تشان من اليابان.
مرحبًا!
ردد ورائي: "ديناصور".
"دفعة الديناصور"؟
في المرة القادمة، قل ذلك بدلاً من "مرحباً"...
لا تعبث معها.
سيكون ذلك لطيفاً...
أظن لا.
انظر في المرآة. أنت تبدو كديناصور من نوع التيرانوصور.
- تباً لك.
- بالتأكيد.
في المرة القادمة، ستكون "Hello-shaur"!
جميل! أنت تعجبني!
NTMY!
"NTMY"؟
سعيد بلقائك.
نفس الشيء هنا.
انطلقنا! إلى اللقاء!
حرم جامعي جديد.
[تحرير، تجميع الصور، مجلة، كاميرا، تجميل، مختبر فيديو]
زيّ جديد.
صديق جديد؟
أنت إيون هو، أليس كذلك؟
تهانينا بمناسبة مرور عشر سنوات على حصولك على الجائزة.
- أنا حقاً...
- أنت من المعجبين؟
الجميع يقول لي نفس الشيء.
ما زلت أجمع سلاسل المفاتيح.
لماذا نجمع هذه القمامة؟
يستخدم العالم بأسره الأقفال الإلكترونية هذه الأيام.
بو!
- هيلو-شور!
يومٌ آخر مثير!
ما المثير في الأمر؟
التحية الجيدة تتطلب مهارة، يا أحمق. أليس هذا رائعاً؟
هانا-بوف! أنا عطشان!
هل تشعر بالعطش؟ انتظر لحظة.
"دو-بوف"؟
لقد كنت أراقب الوضع لمدة أسبوع.
فجأة! تظهر في أرجاء المدرسة!
فجأة! حقيبتها تحتوي على كل شيء!
إذن، "هانا-بوف"!
ها أنت ذا.
شكراً جزيلاً.
أهلاً وسهلاً بك.
- هيا بنا.
- أنت شخصية مميزة.
[التمثيل، الفئة 3-أ]
[إلى إيون هو]
[من السنة الأولى، جونغ إيون]
[أتمنى أن يستمتع الجميع به!]
إلى أين أنت ذاهب؟
العمل التطوعي.
يمسك.
طُلب مني أن أشارك.
إذن، أنت تقبل الهدايا من طلاب السنة الأولى.
لا أستطيع التخلص منه.
خذ واحدة فقط.
جي آه!
[بيتر دراكر، الإدارة]
رأيتك تقرأ نفس الكتاب من قبل.
قرأ الملك سيجونغ نفس الكتاب مئة مرة،
ومع ذلك وجد أن كل قراءة مختلفة.
لقد سعى جاهداً لاستيعاب كل شيء
وفكر ملياً في أفضل السبل لتطبيق أفكاره.
هذا مثير للإعجاب!
جي آه، أنتِ عبقرية حقيقية.
مرحباً، هل يمكنني إيجاد هذا الكتاب في المكتبة؟ أريد قراءته أيضاً.
لكن قد يكون الأمر صعباً لأنه ليس باللغة اليابانية.
لا على الإطلاق، الآن أنا متشوق لقراءته مهما كان الأمر.
[الجغرافيا الأوروبية، السفر...]
[لوحة القصة؛ كيفية صنع الرسوم المتحركة...]
هل وو؟
هل تحبّين المادلين؟
نعم.
انتظر لحظة.
لقد وجدت هذا بالصدفة.
لا شيء، ستظن أنني أخدعك.
ما هذا؟
يوجد سر في هذا الرف.
يمكنك أن تجد الخبز في الكتب.
ماذا تقول؟
هذا صحيح.
هل تريد التحقق بنفسك؟
المادلين من فرنسا، أليس كذلك؟
هنا.
أنا فقط أشاركك هذا السر، حسناً؟
أولاً، انتقل إلى الصفحة 111.
الصفحة 111...
الصفحة 111.
والآن، أغمض عينيك.
يا كعكات المادلين، اظهرن!
يمكنك فتح عينيك.
رائع!
هل هذا الكلام مأخوذ فعلاً من الكتاب؟
- نعم.
- هل تظهر أنواع أخرى من المعجنات أيضاً؟
فطائر التفاح، الكرواسون، خبز الملح، خبز البطيخ...
والبيتزا!
أريد بيتزا شيكاغو!
بيتزا؟
حسناً، يجب أن تكون البيتزا من أمريكا.
هنا.
الصفحة 111...
ها هو.
سأغمض عيني، حسناً؟
بيتزا، هيا!
يا إلهي.
لن تظهر البيتزا.
تعال...
الكتاب، من فضلك.
ها أنت ذا.
[الفصل المدمج، الفصل 3-أ]
[ورشة عمل عملية رئيسية]
نحن هنا من أجل الدورة العملية لتخصصك.
هذا فصل دراسي مشترك ذو تاريخ وتقاليد عريقة.
يضم كل فريق طالبًا واحدًا متخصصًا في الإدارة وطالبين متخصصين في التمثيل.
تُجري المدارس الأخرى امتحانات منتصف العام، ولكن ماذا عنا؟
لدينا مشروع منتصف العام.
سأعلن عن الفرق لهذا الفصل الدراسي.
جي آه، با ريون، مين سو.
نعم!
شين جي آه ستجعلني أعمل حتى الموت.
سول جي، جي هو، يو جين.
و... بت نا، كيونغ جون، جونغ هون.
والفريق النهائي المثير للقلق والواعد،
هانا، إيون هو، وسي وو.
لقد أتيت من مدرسة عادية، أليس كذلك؟
مظهر شخص لن يكون ذا فائدة كبيرة.
لا، لا، لا.
ينبغي عليك مساعدتها إذا كانت تفتقر إلى الخبرة.
جي آه، ساعدي هانا أيضاً.
أنا سوف.
أجل، صحيح.
شكرًا.
جي آه، أنتِ الشخص الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه.
من الصعب تحديد ذلك لأنه مشروع جماعي.
إيون هو أيضاً متفوق في تخصصه، أليس كذلك؟
نعم.
هل ينبغي أن نقيم مباراة كرة سلة بين قادة المجموعات؟
يا إلهي، الجو بارد جداً هذه الأيام.
إذن؟ أنت خائف؟
إذا كنت خائفاً، فابتعد.
أنا؟
هل تتحدث عني؟
بدأت المنافسة. الخاسر سيدفع ثمن وجبة طعام للجميع.
"الخاسر يدعو الجميع لتناول وجبة."
هانا-تشان!
سنلعب مباراة كرة سلة. هل تريد مشاهدتها؟
بالتأكيد سأكون هناك. أنا مديرك.
جي آه، أنتِ قادمة أيضاً، أليس كذلك؟
لدي جلسة دراسية لدروسي العادية.
كنتُ أظن أنك ستأتي معنا.
أفضّل استغلال ذلك الوقت لإنهاء المزيد من أسئلة التدريب.
لقطة جميلة!
الأمر متروك لك.
التقطوا الصور. الآن! هيا.
- تكبير الصورة!
- إيون هو، سي وو!
بإمكانك فعلها!
هارو-بوف! ماذا عني؟
أنت تشجع زملاءك في المجموعة فقط!
وماذا في ذلك؟
- سنفوز على أي حال.
- يا إلهي!
هل سمعته؟
معذرةً! لقد قال إن النصر سيكون لنا!
إيون هو! سي وو! يمكنكما فعلها!
ابذل قصارى جهدك!
لقطة جميلة!
الطعام عليك.
يا.
اتركوه وشأنه. سيظهر عندما يهدأ.
هذه ليست المرة الأولى على أي حال.
عمل رائع!
- تفضل.
- شكراً لك.
- واحدة لك.
- شكراً!
ماذا عن إيون هو؟
يا رجل، أنا متوتر.
تأكد من عدم ظهوره.
إلى أين نحن ذاهبون؟
غرفة النادي. إنها مخبأنا، نادي أبحاث الدراما.
- مخبأ؟
- لقد اقتربنا.
[مرحباً]
انتظر لحظة.
لماذا يعرقلون الطريق؟
مفاجأة!
نعم؟
[الخاتمة]
تفضل بالجلوس.
لا داعي للشعور بالتوتر.
مفهوم.
حسنًا، لنبدأ.
هانا هيروسي حديث الساعة الآن.
أنت زميلتها في الصف، أليس كذلك؟
كيف حالها كطالبة؟
الأسوأ.
إنها فظيعة، أسوأ شخص على الإطلاق.